行ってきま～す
我们走啦
不思議なことと楽しいことがいっぱいあった夏休みが終わり
满载不可思议和令人开心的事情的暑假结束了
新学期が始まりました
新学期开始了
は
已
キ
こ
不
就
ド
れ
动
此
キ
か
心
开
ド
ら
始
！
奇
将
跡
要
起
发
こ
生
る
奇
予
迹
感
的
预
感
へ
菜
な
鸟
ち
就
ょ
稍
こ
作
调
さ
整
じ
加
状
減
态
で
好
了
い
就
前
で
进
し
吧
ょ
う
い
ざ
進
め
い
孤
ち
注
か
一
ば
掷
ち
干
か
到
底
ど
ん
天
な
涯
場
海
所
角
だ
任
っ
我
て
行
ゆ
走
け
吧
る
！
!
も
还
っ
想
と
再
聞
听
か
到
せ
更
て
多
コ
直
ア
到
の
那
音
内
ま
心
で
之
音
ふ
两
た
人
り
把
手
を
牵
合
起
わ
来
せ
就
た
不
ら
会
害
こ
怕
わ
了
く
な
い
よ
困
遇
っ
到
た
困
時
难
に
的
は
时
候
思
い
就
出
回
し
想
て
一
下
君
有
が
你
い
在
る
我
っ
身
て
边
こ
と
た
头
ふ
り
抬
仰
で
起
望
空
見
一
同
じ
上
们
一
同
げ
我
片
て
天
こ
と
样
痛
い
も
怎
苦
ら
つ
乗
笑
也
り
欢
能
て
越
起
够
っ
え
一
跨
合
ち
越
い
ゃ
笑
お
う
誰
为
か
了
の
某
た
人
め
而
に
努
力
頑
張
る
こ
と
そ
这
れ
种
も
事
悪
似
く
乎
な
还
い
不
赖
今
日
天
も
也
と
在
な
你
り
身
で
边
已
き
は
不
就
め
こ
动
此
き
れ
心
开
と
か
始
ら
翻译/校对：真有人不喜欢呆唯啊
新学期!
魔法少女的新角色!
时轴/后期：Ming  Magma  Autism   压制：泠泫凝  天姥
私　きちんと転校の自己紹介できるかしら
我有点怕自我介绍
呪いの体質のこと話しても引かれないかしら
要是把自己被诅咒的体质说出来会吓到别人吧
不安なら　ミカンちゃん人形をだっこしながら話すとか
要是害怕就抱着小蜜柑玩偶说话吧
私が後ろでポンポン持って応援してましょうか
或者我在后面拿着彩球给你加油也行
しくよろです
大家好啊
それはそれでドン引きされると思うの
这样更会吓到别人吧
ミカン　大丈夫　みんな受け入れてくれるよ
没事的  大家会接纳你的
私はミカンさんが今日から同じクラスで
从今天起我和蜜柑同学就是同班同学了
すごく嬉しいし　楽しみです
我好开心  也好期待
そんなエモいこと言われても呪いしか出ないわよ
你说这个只会弄出诅咒来啊
そういえば　嬉しすぎても呪いが出るんでしたっけ
我都忘了  太高兴也会出诅咒的吗
シャミ子　大丈夫？
夏美子没事吧
やめて
离我远点
阳夏木蜜柑
陽夏木ミカンです　魔法少女です
我叫阳夏木蜜柑  是魔法少女
阳夏木蜜柑
よろしくお願いします
请大家多多关照
陽夏木さんは幼い頃の事故で
阳夏木同学因为小时候的一起事故
少し変わった体質になっています
体质变得有些奇怪了
動揺すると　体内の魔力的な防衛機能が勝手に発動して
心态动摇的时候会自动触发体内的魔力防御机制
周辺の人に小さな災難を与えてしまいます
会给身边的人带来一些小小的麻烦
呪いの発動はミカンさんの心拍数やケガが引き金になっているそうです
诅咒是否发动取决于蜜柑同学的心跳数或是受伤情况
ちょっとあれな体質ですが
虽然这体质有点那个
受け入れてもらえるように頑張ります
但是我会努力让大家接纳我的
ドッキリ仕掛けようとしてる人は覚悟してくださいね
大家注意不要对蜜柑同学搞恶作剧哦
びっくりNGか
不能受惊吓吗
歓迎のクラッカーはいつ鳴らせば
那欢迎用的礼花什么时候才能用
杏里ちゃん　ノーです　しまってください
杏里  这个不行  快收起来
皆さん　陽夏木さんに何か質問はありますか
大家还有什么想要问阳夏木同学的吗
呪いのこと　魔法少女のこと何でも聞いてください
关于诅咒或者魔法少女的事  什么都可以哦
目玉焼きに塩　醤油　ソースどれかける派ですか
你喜欢往煎蛋上撒盐  酱油还是别的东西
朝から揚げ物食べられる派？
你早上会吃炸的东西吗
体はどこから洗い始めますか
你洗澡从哪里开始洗
ファンタジー要素ガン無視の質問ね
这些问题也太正常了
え～っと　体質のこととかもう少し聞いてくれても大丈夫です
那个  关于我体质的事情再多问点也没事的
むしろ知っておいてもらった方が…
不如说还是提前告诉大家比较好
頭の不思議リボンの構造はどうなっているんですか
你头顶的这个蝴蝶结是什么构造啊
これはエーテル体から生えてるもので
这个是从以太体中长出来的
気分で移動もできま～す
可以随意变换位置
だから　そういう温度の質問じゃなくて～
还是不要问这种无关痛痒的问题了吧
休息时间
シャミ子～　私うまくしゃべれたかしら
夏美子  我说得怎么样
柑橘
最高の自己紹介でした
很棒的自我介绍啊
かんきつうちわ？
柑橘扇
柑橘
何とかの杖で遊ばないで
不要玩那啥啥之杖了
応援グッズです
这可是应援用的
シャミ子の護衛で引っ越したんだっけ
话说你搬过来是为了保护夏美子吗
すごい行動力だね
好强的行动力啊
ええ
嗯
佐田さんの連絡先IDも教えてほしいわ
佐田同学  你能给我个联系方式吗
ぜひぜひ　杏里でいいよ
可以啊  叫我杏里就好
注：ふるふる是指Line的一项功能，和微信「摇一摇」类似，该功能已于2020年5月下线。
あの　ふるふるするやつ楽しそうです
那个摇一摇功能好像很有趣
私もスマホ欲しい
我也想要台手机
私も　シャミ子はスマホ持った方がいいと思う
我也觉得你带个手机比较好
でも　お高いんですよね
但是太贵了吧
リリスさんを改造して電話機能をつければタダだよ
把莉莉丝改造一下再加上电话功能  就能免费用了哦
小倉よ　イエローカードだぞ
小仓啊  黄牌警告一次
部活とか考えてるの
考虑过社团活动了吗
テニス部オススメだよ　テニスしようぜ
我很推荐网球部哦  去打网球吧
お気持ちは嬉しいのだけど
虽然我也挺想去
魔法少女って身体能力高いから
但是我们魔法少女的身体素质很强
人にまじってスポーツするとバランスブレイカーになっちゃうのよ
混在普通人里对他们就是降维打击啊
へえ～　そういえばちよもももパワーあるもんね
是吗  话说千代田桃的实力也很强呢
でもさ　逆に見たくない？魔法少女同士のテニスバトル
但是你不想见识见识吗  魔法少女之间的网球比赛
桃色の時空断裂ボール！
桃色的时空断裂之球
見たい　見たい！今見たい！
我想看  我想看  我现在就想看
桃　今から外に…
桃  现在就去外面吧
行かない
不去
ボールが割れて終わりだよ
光是发球就会把球打烂的
貴様　夢を持て　夢を！
你能不能有点梦想啊  梦想
スポーツといえばもうすぐ体育祭だよ
说到体育的话  马上就是运动会了呢
私　体育祭委員もやっててさ
我还是运动会委员呢
紅白に分かれて点数競うんだけど
大家会被分成红白两队争夺分数
魔法少女ズは50メートル何秒くらい？
魔法少女跑50m要多久
6秒くらいね
6秒左右
3秒
魔族は11秒2です
魔族的话要11秒2
おい　マジか
当真？
小仓紫苑50米花的时间
太阳太晃眼了
好烦人
え～っと　11秒4
我得11秒4
日光ってまぶしくて苦手
太阳太晃眼了  好烦人
魔法少女は点数に入れないのが無難だと思うわ
不把魔法少女的成绩算进去比较好吧
そっか～
也是啊
何かせっかく来てもらったのに
不过你好不容易到我们学校了
まじってもらえないのは
连个运动会都不让你去
ちょっと寂しいね
有点遗憾吧
そこで魔法少女から力を一時的に奪う薬開発してみましょうか～
那么我们就开发一种能暂时夺走魔法少女力量的药吧
很在意
気になる～
说这个我可不困了
小倉　累積退場だぞ
小仓两黄变一红罚下
ごめん　ごめん
不好意思不好意思
ホントはこれを渡しに来たんだ
其实我是来送这个的
千代田さんの闇堕ち安定剤やみお
千代田同学的暗堕稳定剂
なるほど
这样啊
って　闇堕ち安定？
稳定暗堕？
この前もらったピンク翡翠で作ったんだ
这个是用之前你送我的粉色翡翠做的
いい材料を快く譲ってくれたシャミ子ちゃんのおかげ
多亏你那么爽快地把这么好的材料送给了我
快く譲りましたっけ？
不是你抢走的吗
千代田さんが闇堕ちしても
万一千代田同学暗堕了
魔力の減少と消費を抑えられるよ
它可以帮助抑制魔力的损耗
困ったときに飲んで
遇到麻烦了就吃了它
ありがとうございます
谢谢你
あの思い出の石が　こんないい物になって帰ってくるなんて
没想到那块满载回忆的石头能变成这么好的东西回到我身边
私　これ飲むの？
你要我吃这个？
飲めるサイズに見えないんだけど
这大小明显吃不进去吧
翡翠って石だよ
翡翠也是石头吧
他に何混ぜたの
还加了什么别的东西吗
噛み砕いて服用してね
碾碎了再吃
質問に答えて
回答问题啊
今日はこれから委員会会議があります
接下来要召开委员会会议
各委員会は集合場所に…
请各委员会成员前往集合地点
じゃあ　私はこれで
那我先走了
じゃあね～
拜拜
委員会？
委员会？
うちの学校は　どこかの委員会に所属する決まりなんだ
在我们学校  每个人都要参加一个委员会
ああ　前の学校にもあったわ
我之前的学校也有
先生　ミカンちゃんどこ行くか決まってないよ～
老师  蜜柑同学还没决定去哪里哦
陽夏木さんはどこにしましょうか
阳夏木同学想去哪里呢
行きたいところはある？
有想去的地方吗
ぜひとも人体標本磨き委員会に！
请务必来人体标本保养委员会
つるむらさき栽培委員会が人手不足だよ
种植落葵委员会还挺缺人的
ゾンビ対策マニュアル作成委員会はどう
僵尸应对手册编撰委员会怎么样
普通の委員会はないのかしら？
没个正常点的委员会吗
うちの学校は生徒さんがお仕事を見つけたら　委員会を作っていいの
只要学生能找到正经活干  学校就会批准
だから　少々変わった委員会も
所以也有几个比较奇怪的委员会
自由すぎないかしら？
自由过头了吧
私　保健委員です
我是保健委员
知り合いがいた方が安心ですし
要是有个熟人的话我也比较安心
一緒にやりますか
一起来吗
急なケガ人のときとか呪いが出そうで心配だわ
我怕突然出现伤者的时候会出诅咒啊
先生　ミカン栽培委員会を作ってもいいですか
老师  我能搞个蜜柑种植委员会吗
ミカンか～　おいしいよね　ミカン
蜜柑吗  倒是挺好吃的
好吃
おいCです
很好次哦
実ができるまで何年くらい
不过结果要多久啊
苗から4～5年です
从树苗开始的话  大概四五年
卒業までに間に合わないから
到毕业都吃不上吧
申請却下～
驳回申请
ままならないわ
果然不能事事顺心啊
想成为能融入班级的柑橘类
どうしようかしら
怎么办呢
私　体育祭委員もやってて
我在当体育委员呢
あの　私　佐田さんと一緒の体育祭委員会に入ってもいいかしら
那个  我想跟佐田同学一起参加运动会委员会
いいの　今は結構忙しいし大変だよ
可以吗  现在可是相当忙的
っていうか　大変だからあえて誘わなかったんだけど
不如说就是因为太累了  我才没叫你来的
大丈夫　イベントごとは好きだし
没事  而且我也很喜欢办活动
佐田さん　体育祭にまじってもらえないのはちょっと寂しいって言ってたから
而且你也说了「不让你参加运动会有点遗憾吧」
あっ
嗯
競技に出られなくても
就算不能参与比赛
裏方で頑張れたら
我也想在幕后尽自己的一份力
みんなともっと仲良くなれると思うの
这样也能和大家搞好关系
もうすぐ体育祭ならやることたくさんあると思うし
马上就是运动会了  恐怕有一大堆事要做吧
一緒に何かをやりたいわ
我跟你一起干
うん　大歓迎だよ！
好  超级欢迎
佐田さん　委員会の先輩方にお話通してもらっていいかしら
你能帮我跟委员会的前辈们提一嘴吗
了解で～す
明白
ミカンさん　よかった～
太好了  蜜柑同学
よろしくね
一起加油吧
ええ
好
来たからにはもう逃がさないぜ
来都来了就别想逃了
魔法少女の強力なパワーでガンガン設営を手伝っていただこう
我会让你用魔法少女的强大力量来搞准备工作的
思ったより大変っぽいわね
好像比想象中还要困难啊
会議終わりですか
会开完了吗
待っててくれたの
你在等我们吗
はい
嗯
早めに終わったので待ってました
我这边早就开完了  所以在这等你
何か困りごとがあったら　すぐ乱入して助けられるように
要是万一有什么事  我马上就能进去帮忙
大丈夫よ
没事的
私がはぐれないよう　杏里が気を使ってくれたわ
杏里一直跟着我呢  怕我掉队什么的
さすが杏里ちゃんです
不愧是杏里啊
私が初めて会ったときも　助けてくれたんですよね
我第一次见到她的时候  她也来帮过我
私　角が生えるまでは　体弱かったので
我在长出角之前身体非常的弱
初めて登校した日に　学校で遭難して行き倒れていたら
上学第一天就在学校出了状况  倒在了路上
学校で遭難って何？
在学校出状况是指？
新生
あ～　懐かしいな
有点怀念啊
ねえ　大丈夫？体調悪い？
你怎么样  身体不舒服吗
新生
新1年生？
一年级新生吗
はい
是的
迷子に… なってたら　喉が… 苦しくなっちゃって
我迷路了  而且还感觉喘不上气来
学校で迷子なんてカッコいいな
在学校迷路  你可真不是一般人啊
保健室行く？
要去医务室吗
入学式は出たい… です
我想去参加开学典礼
座ってれば落ち着きそうなので
只要坐下应该就没事了
じゃあ　会場の講堂まで送るよ
那就让我送你去会场吧
用意しました
准备好啦
乗ってけ　嬢ちゃん
坐上来吧  大小姐
はい
好
そういうときは　先生呼んでね
这种时候要叫老师来处理哦
すみませんでした
对不起
不思議な人だなと思ってました
我那时候觉得她真是个怪人
シャミ子はあの頃に比べて　すごく元気だよね
夏美子跟那时候比健康了很多呢
ツッコミ力も急上昇だ
吐槽能力也急剧上升
ツッコミ力じゃなくて　強さを評価されたい
我还是想听你夸我实力变强了
不思議なこと　楽しいことがいっぱいあった夏休みが終わり
满载不可思议和开心的事情的暑假结束了
1学期に比べて
和第一个学期相比
私の周辺はにぎやかになった
我身边也有了点人气
これからも少しずつ前に進めればいいな
今后要是能一点点朝着目标前进就好了
そういえば桃は何の委員会に行ったのでしょう
话说  桃去参加什么委员会了呢
あれ　みんな帰り？
你们要回去了吗
桃　何してるの
桃  你在干什么
委員会の業務中
委员会的工作
何の？
什么
猫に群がられ委員会
「被猫咪包围委员会」
どういう仕事
这是什么工作啊
行きたい委員会がなかったから　自分で雇用を創出した
我没什么想去的  所以干脆自己建了一个
その仕事　学校に必要ないですよね
这种事情在咱们学校不是必要的吧
そんなことないよ　すごく必要な仕事だよ
那可未必  这可是很有必要的工作
こちらの目を見て理由を述べよ
你能看着我的眼睛说话吗
が… 学校周辺にすむ猫が　一匹一匹元気なことを確認することで
这个  我可以通过一只一只地确认学校周边猫的健康状况
町の平和？が間接的に分かる
来间接了解到这个小镇是否和平
貴様　自分にウソをついているな
不要骗自己啊
おサボりはダメよ
不许摸鱼
ちよもも　明日から体育祭委員会に入れ
千代田同学明天也来参加运动会委员会吧
ヤダ
不要
今すぐ先輩方に連絡して！
你现在就去通知他们
頑張れ桃さん
加油吧桃小姐
了解で～す
收到
次はもう少し隙のない理由を作るんだ
下次尽量编个圆得过去的理由吧
ヤ… ヤダ
不要
これはまずいわ
这可坏了
こいつぁ　まずいな
这下可坏了
これはまずいわ
这可坏了
こいつぁ　まずいな
这下可坏了
これは…
坏了坏了
こいつぁ
どうしたんですか　2人とも
你俩咋了
これは
坏了坏了
こいつぁ…
もうすぐ体育祭なのに
马上就是运动会了
準備が全然終わってないのよ
准备工作根本做不完啊
何でうちの学校夏休み終わってすぐ体育祭なんだろ～
为什么咱们学校刚开学就要开运动会啊
夏休みは部活やら塾やらで
暑假的时候又是社团活动又是补习班的
人が集まらないし
人根本凑不齐
高校生の夏休みって思ったより忙しいよね
高中生的暑假比想象中还要忙啊
分かります
这个我倒是感同身受
私もご先祖を3万体倒してから
暑假的时候我打了3万个先祖像
疲れが抜けなくて…
到现在都还没缓过来呢
ご先祖3万体って何？
3万个先祖像？
これは今日から居残り作業しなくちゃな
看来从今天开始得加班了
ホントミカンとちよももが来てくれて助かるよ
不过你俩来帮忙真是太好了
よくってよ
没事没事
むしろ知らない人と交流できて楽しいわ
跟陌生人交流也挺开心的
なぜここにいるのか全然分からない
我为什么在这里
帰りたい
我想回家
帰って猫の腹に顔を埋めたい
我要回家  想把脸狠狠埋到猫肚子里
桃も楽しいって！
桃也很开心的
9月といえば～
一提到9月份就是…
雨　雨？
雨吗
暑い　暑い！
天气很热吧
おいも
红薯啊
そういえば　桃も体育祭の手伝いに参加するんでした
话说桃也去参加运动会的准备工作了
红薯很好吃的
确实
そしたら　今日は2人とも夜遅いのか
看来她俩今晚要晚归了啊
很好吃的
我想吃
我也是
杏里ちゃん　特に理由はないけど
杏里  虽然没什么特别的理由
私も手伝います
我也想帮忙
魔族が夜まで付き合ってくれるわ
魔族的话可以一直待到晚上
急にどうした
怎么这么突然
でもありがとう
不过谢谢
私たち体育祭実行委員
我们是运动会执行委员
运动会执行委员会（1年级）的各位
同じ1年生
跟你一样都是一年级
よろしく～
请多关照
よろしくね
请多关照啦
よ… よろしくです
请…请多关照
早速だけど　1年の担当で終わってないのは小道具を作るのと大道具を作るのと
一年级负责的事项还差小道具的制作和整体布置
競技のシミュレーションもだね
还有竞技模拟
なるほど　何もかもですね
这样啊  还有很多事要做呢
パンがちょうどいい高さになったら教えて
面包高度正好的话告诉我一声
注：叼面包赛跑是日本学校中流行的一种运动。比赛中，
在跑道中途设置一些用绳子吊起来的面包。选手的双手会被捆在背后，
规则是跑到半路用嘴叼下一个并跑到终点。
パン食い競争は高さ135センチで
那么叼面包赛跑的高度就设置为135厘米
なぬっ　そのパンも気になる
啊  那个面包看起来也很好吃
あっ　別な人で試した方がいいのでは？
那个  我觉得再换个人试试比较好？
ミカンさん　シミュレーション代わってください
蜜柑同学  你来帮我做模拟吧
私に合わせると　体育祭がヌルゲーになってしまいます
要是拿我当基准  运动会就要变得超简单了
よくってよ　任せなさい
没问题  交给我吧
よろしくお願いします
谢谢啦
えっと　他にやることは？
还有什么别的事能做吗
リレー用のたすき作りをしなきゃって話してて
接力比赛用的斜挎肩带还没做好
それはもう終わるから　別なところお願い
我这边快完事了  你可以去干别的
鬼の手さばき！
好麻利的手法
リリスさんのよりしろ作りで慣れた
毕竟做莉莉丝的附身人偶已经做习惯了
红队
ちょっと楽しくなってますか
你高兴点了吗
そんなことないよ　早く切り上げたいよ
那可一点都没有  我只想早点收工
その割には刺しゅうが凝っているぞ
但是你的刺绣很下功夫啊
1　2　3　4
1  2  3  4
ミカンさんも楽しそう　よかった
蜜柑同学看起来也很开心啊  太好了
ミカンさんってカッコいいね
蜜柑同学好帅啊
スタイルいいよね　走るフォームキレイ～
身材也很好  跑步姿势也很优雅
モテてるな～
很受欢迎啊
面倒見いいし　華やかだし
毕竟会照顾人  又有魅力
きっとすぐ人気者です
肯定很容易受大家欢迎啊
でもシャミ子は華はなくともちよもも推しだよね
不过夏美子你  不也还是喜欢没什么存在感的桃嘛
何だその表現は！推しとかないですから
你这是什么话  哪有什么喜欢不喜欢啊
でも　桃だって私的には華がある
不过桃对我来说很有魅力的
ミカンさん　大丈夫そうですか
蜜柑同学  怎么样了
ええ　シャミ子　何か顔赤くない？
夏美子  你脸怎么那么红啊
いえ　別に
诶  没有啦
校内でやることができてよかったわ
为学校做了很多力所能及的事  感觉不错
早めになじめそう
应该很快就能适应了
そ… そうですか
这…这样啊
あなた　前々から心配そうな顔で見すぎよ
你之前担心过头了啦
この町やりやすいわ
这座小镇很适合生活啊
緩くて変な人が多いけど　みんな懐が深い
虽然怪人有点多  不过大家都很宽容
一人暮らしも気楽だし　来てよかった
就算一个人住也很开心  能来这座小镇真是太好了
つまり…
也就是说
別にあなたを守るためだけに転校したわけじゃないのよ
我可不是单单为了保护你才转学来到这里的
私が来たいから来たの！
是因为我自己想来
だからもう心配しないでちょうだい
所以不要再担心我啦
は… はい
好…好的
手が空いてる人こっち来て
来两个有空的人呗
看板の仕上げをするから
宣传画就差最后一步了
は～い
好的
すご～い
好厉害
一年级的感情
校庭の壁にかけるやつだからね　でっかいよ
因为是要挂在学校的墙上的  所以很大哦
構想を練りすぎて大幅に仕上がりが遅れちゃったね　てへっ
构思了很久  结果进度就慢了很多  诶嘿
クオリティーは追求したよ
不过我们很追求质量的哦
その分　愛はいっぱい込めたよ
我们可往里面倾注了很多的爱啊
遅れる人の言い訳…
拖延症患者的借口…
千代田さん　ペンキ塗るの上手！
千代田同学上颜料好熟练啊
魔方陣作りで慣れた
画魔法阵画习惯了
桃　楽しそうで何よりです
桃开心就好
あとは乾かして
接下来把它晾干
このペンキ借りていい？
这桶油漆能借一下吗
じゃあ　ゆっくり立ち上がって～
然后慢慢站起来
いいよ～
好啊
ミカンさん　騎馬の上どんな感じ
蜜柑同学  骑在上面是什么感觉
ちょっと安定しないかもしれないわ
感觉有点不太稳啊
本番は背の高さが同じくらいの子同士で組むと安心ね
正式上场的时候还是找身高差不多的人比较好
歩ける？
走两步看看
何とか…
勉强可以
ミカン　大丈夫？
蜜柑  没事吧
待って　近寄らないで
等下  不要靠近她
ミカンは気絶したときが一番…
蜜柑晕倒的时候是最…
呪いが暴発する
诅咒要爆发了
下がって
趴下
ミカンさん
蜜柑同学
落ち着いた… かな
冷静下来…了吗
ミカンさん　大丈夫ですか
蜜柑  没事吧
え… ええ
嗯…
おお～　看板が
宣传画啊…
ごめんなさい
对不起
ミカンさん悪くないよ
这不是蜜柑同学的错
私が悪いんだよ　後ろ見ないでペンキ持ったから
是因为我拿油漆桶的时候没注意看身后
私だってもろい騎馬で歩くから
是我们明明不怎么稳当还要走的错
っていうか　頭打ったの大丈夫？
话说头没事吧
とりあえず　凍ったペットボトルで冷やそうぜ
总之拿冻冰的矿泉水瓶冷敷一下吧
溶けなくて困ってたんだよ
我正愁这冰怎么也不化呢
大丈夫だった？
没事吧
あはは…
啊哈…
お疲れさま
辛苦啦
この感じなら　ちゃんと間に合いそうだね
按照这个速度  感觉能做完
今日はもう帰ろ　真っ暗だよ
今天就先回去咯  天色已经很暗了
ミカン　また明日　ねっ
蜜柑  明天见
ええ
嗯
私 　何もできなかった
我什么也没能做到
例えばあのとき…
就像宣传画被弄脏的时候
原状回復の杖！
恢复原状的法杖
はい　看板元どおり～
好的  恢复原状了
動かない　当たり前か
法杖没反应也是理所当然的吧
まだ現実の世界では　力が足りないみたいです
我在现实世界的魔力还不够
私　先行くわね
我就先走了
あっ　ミカンさん　待って
蜜柑同学  等一下
ミカンさんは悪くないです
这不是蜜柑同学的错
みんなも全然気にしてない
大家也都没放在心上
何なら　ちょっとカッコいいものを見れて楽しかったって言ってた
况且  他们都说看到了很帅的东西  很开心的
やっぱりこの町の人たちは優しいわ
果然这个小镇上的人都很温柔啊
桃のことも　シャミ子のことも大好き
我喜欢桃  也喜欢夏美子
今日で学校のみんなのこともとても好きになったわ
今天  我也喜欢上了学校的大家
じゃあ　また明日から
那就明天见
でも
但是
優しい人ほど
越是温柔的人
私に近い人ほど傷つけてしまう
越是跟我走得近的人  就越会被我的诅咒所伤
みんながケガをしなかったのは　あのときたまたま桃がいたからよ
那时候大家没有受伤  也只是因为桃在而已
ミカン　あのさ…
蜜柑  那个
一旦今日は近寄らないで
今天暂时不要靠近我了
今感情が動くと
现在再出现感情波动
どんな呪いが飛び出るか分からない
我不知道还会出现什么样的诅咒
誰かにケガさせるの　嫌だし
我不想再让任何人受伤了
この力
这份力量
最初は私を悪い人から守るためのものだったの
最开始是为了防范坏人
呼び出された子は　最初は少しだけお話もできたのよ
被召唤出来的小家伙  最初我还能和它对话
でも　召喚の仕方が正しくなかったから
但是   因为召唤的方法不对
どんどんおかしくなっていって
之后就变得越来越奇怪了
自分なりに工夫もしたけど
我也做过很多尝试
やっぱり気を抜くとこうなっちゃうのよね
但是只要一松懈  就会出事呢
ミカン　落ち着いたら話そう
蜜柑  冷静下来再聊吧
ええ　そうね　落ち着いたらね
说的也是  等我冷静下来吧
それじゃあ　おやすみなさい
那么  晚安
別にいいのよ
没事的
緊急事態だったでしょ？
毕竟是紧急情况
その代わり
所以作为交换
私が困ってるときは助けてちょうだい
我遇到麻烦的时候  也要来帮我哦
弱くても　頭が悪くても
我的实力很弱小  脑袋不太聪明
センスがなくても
武器的品味也很差
この町で私にしかできないことがある
但即便如此  这座小镇里也存在着只有我才能做到的事
桃
シャミ子
夏美子
私も今ちょうどそっちに行こうと思ってた
我正好也想去那里看看
やっぱり同じことを考えていたな
果然跟我想到一块去了
さすが私の宿敵だ
不愧是我的宿敌
ミカンさん！
蜜柑同学
お邪魔～
打扰啦
な… なに　レディーの部屋に急に入ってこないで
干什么  怎么突然闯进淑女的房间
部屋どころか　これから心の中に入らせてもらうぞ
房间算什么  接下来我还要闯进你的心房
私がミカンさんの中に住んでいる悪魔と話をつけます
我要直接去和你心里的恶魔对话
眷属も同行する！
眷属也会跟我一起去的
うん
嗯
ええ～
诶？
これからミカンさんの心の中に突撃潜入します
接下来我要突击潜入蜜柑同学的内心
うん
嗯
つ… つまり？
什么意思？
ミカンさんの中にいる存在は　最初はお話もできたって聞いたので
你刚刚说最开始可以跟你内心中的那个存在对话
なら　私が説得を試してみます
这样的话  我要去尝试说服她
羊羹
菓子折と洗剤を持っていけば　あるいは…
带上点心或者洗衣粉  再有…
房间除湿剂  温和的花香
そんな新聞勧誘みたいな？
你是卖报纸的吗
あるいは…
或者…
でも　桃が同行するのは？
等等  你说桃也要一起去
シャミ子がダメだった場合
要是夏美子的计划失败了
物理で説得する
那就只能靠物理说服了
貴様　違うだろう　桃は私の護衛です
别搞错了  你是去保护我的
護衛？
保护？
今からやることは結構危ないの
你接下来要做的事很危险吧
はっきり言って危ないな
确实很危险
ミカンの許しがあれば　心の中にすんなり入れるが
如果蜜柑你能同意的话  进入你的心里是很容易的
ミカンについてるやつからすれば
但是对于附身在你身上的那个东西而言
こやつらは侵入者
她们就是入侵者
何をされるか分からん
结果会很难说
なら　わざわざやらなくていいわよ！
这样的话还是不要去冒险了
今までだってそれなりに呪いと付き合えてきたし
况且我和这个诅咒到现在也还算相安无事
ダメです
不行
配下の状態異常の管理も闇の女帝の仕事だ
解除属下的异常状态也是我暗之女帝的职责所在
召集
●
伙伴
福利待遇：
·梦境心理咨询
·有家的味道的饭菜
·魔族亲手整理你的房间
人が集まる魅力的な闇の組織になるために
为了组建一个能吸引新成员的有魅力的暗之组织
独自の福利厚生で差をつけます
就得在福利方面跟别的组织拉开差距才行
ベンチャーな発想ね
魔族新兴企业吗
シャミ子はミカンを助けたいって　私も同じ気持ち
夏美子想要帮你  我也一样
多少危険を冒しても
即使会有点风险
帰ってこれると信じてほしい
不过我们会平安回来的  请相信我们
分かったわ
我知道了
でも　くれぐれも無理はしないで
但是一定不要太勉强自己啊
よ～し　じゃあ早速…
那就快出发吧
桃　闇薬の出番です
桃  该吃药了
は～い
好…的
闇薬
暗药
どうですか　何味ですか
怎么样  味道怎么样
一口吞!
おいしいですか　喉越しですか
好吃吗  口感怎么样
泥とゴミを煮しめた味
简直就是把烂泥和垃圾煮成一锅的感觉
無理…
顶不住了
早くも無理してるじゃないの
怎么从一开始就在勉强自己了
まずは情報が欲しいです
首先需要收集一些信息
ミカンさんに取りついているのはどういうものなんですか
附在蜜柑身上的东西是什么啊
私たち家族はウガルルって呼んでいたわ
我们一家把它叫做「乌伽露露」
メソポタの怪物だな
美索不达米亚的怪物啊
門柱なんかに姿を彫り込むと
根据传说所言
家を悪から守るっていう伝承がある
人们会把它的形象刻在门柱上来辟邪
本物ではないと思うが…
不过应该不会是本体
神話の時代の本物なら　もっとパワーがあるはずだ
如果真是神话时代的本体  力量应该会强得多
似せた形のよりしろに簡単なルーチンをする使い魔をつけて
应该只是让能执行简单程序的使魔  附在形状相似的附身人偶上
娘の護衛にしようとしたんだろう
以此来保护女儿吧
なるほど　ようかんお化けと同じ存在
这样啊  和羊羹怪物一样的存在
ようかんお化けって何？
羊羹怪物是什么
ちょっと前に追いかけられて…
之前被它追着揍…
使い魔は基本　簡単なことしかできないし
使魔基本上只能做一些简单的事
意志も持たないんだけど
而且也不具有自我意识
ウガルルは　私の魔力を糧にして
但是乌伽露露把我的魔力作为食粮
思ったより複雑な存在になっちゃったの
结果就变成了比想象中还要复杂的存在
で　結果制御不能になった
最后就没办法控制它了
パパもすごく後悔してるし
父亲也很后悔
注：先祖的这句话是棒球用语。投手投球时，对手队伍通过喊这句话来给投手施加压力。
嘿！嘿！
投手害怕了！
自分で何とかしたいわ
想要做点什么挽回这一切
ウガルル…
乌伽露露…
名前からは何系のお菓子が好きか分かりませんね
听名字也不知道他会喜欢什么样的点心呢
肉食系の予感
感觉会是食肉动物
感觉是
食肉动物
とりあえず行ってみましょう
总之先出发吧
ではこれより　お布団タイムに突入する！
那么现在就进入被窝时间
川の字になれ～い
咱们三个要睡成「川」字形哦
お布団タイムは絶対なくちゃダメなのかしら
这个环节一定要有吗
優子は最近しっかりしてきた気がします
优子最近变得可靠多了
良もお姉の参謀として頑張る
良也会作为姐姐的参谋继续努力的
優子　おなかすいてませんか
优子  肚子饿了吗
…きて　起きて
醒…醒醒
起きて　シャミ子
夏美子  醒醒
へっ？
哇？
問題なくミカンの心に入れたようだな
好像顺利进入蜜柑的内心了
視界があまりよくないね
视野不是很清晰啊
シャミ子　私から離れないで
夏美子  跟紧我
何だその武器　バリカッコよ！
这什么武器  帅爆了
どうしてそんなに興奮しているの
你怎么那么兴奋啊
魔族の癖に刺さるからです
戳中魔族的癖好了
見せて　構えてみて！
让我见识见识  摆个架势看看
刀に寄るな　危ない！
离刀这么近很危险的
若干離れて
离远点
ごめんなさい　調子に乗りました
对不起  得意忘形了
頑張れシャミ子
加油吧夏美子
夢魔にしかできない戦い方をするんだ
用只有梦魔能做到的方式战斗吧
調子に乗りました
得意忘形了啊
また会えたね
又见面了呢
ドラマなんだって？
是什么电视剧吗
すぐ
很快
教えにも行っちゃうぞ
我就过去告诉你喔
可及的なるはやでっ
就以最快的速度抵达
あらポストも
哎呀　连邮筒也说着「早上好」
「おはよう」なんて
もうしっぽまで冴えてる
直到尾巴都清醒过来
白線をとんでっていつメンつどえば
越过白线和老友聚在一起
今日もはじまってく
今天也由此开始
突
然
如
に
其
ミ
来
ス
的
テ
谜
リ
团
ー
迷
く
得
ら
人
く
晕
ら
头
迷
转
う
向
け
ど
手
と
牵
手
着
を
手
取
无
り
论
ど
往
こ
何
ま
处
で
都
も
能
進
向
め
前
ぐ
转
る
来
ぐ
转
る
去
町
街
は
道
回
り
旋
か
光
が
芒
や
四
く
放
こ
骨
ろ
碌
こ
骨
ろ
碌
十
交
重
织
二
重
十
叠
重
し
て
夢
混
を
入
混
梦
ぜ
乡
た
的
宵
傍
加
晚
減
时
は
分
君
为
に
你
花
催
を
开
咲
美
か
丽
せ
的
る
繁
よ
花
四
环
方
绕
ま
四
で
面
囲
的
む
四
テ
边
ト
形
ラ
ゴ
向
ン
街
角
あ
献
上
花
ま
束
ち
カ
ド
に
花
束
ね
呐
え
い
现
ま
在
は
再
等
も
一
う
下
す
こ
し
そ
轻
っ
と
地
そ
轻
っ
と
地
そ
让
の
我
花
再
を
看
見
せ
这
て
些
花
吧
よ
还
く
想
ば
要
っ
的
ち
话
ゃ
え
那
ば
就
再
も
看
う
一
下
回
！
本字幕由  MingYSub&熔岩动画Sub  制作
下集预告
モヤモヤでよく見えませんね
模模糊糊的什么也看不清
おなか～
肚子
桃　もう少し時間を稼いで
桃  再撑一会
この方法は何度も使えない
这个方法不能多次使用
余がアドバイスしてやろうか
余来给你提点建议吧
その結末はダメです
不能是这种结局啊
消えるなんて絶対ダメ！
绝对不能消失啊
こっ恥ずなコスプレを何度もさせられ
我都记不清被迫穿了多少次羞耻的cos服了
貴方ももう一度頑張りなさい
你也给我重新振作起来啊
暗夜的仪式! 魔族的新伙伴!!
一瞬ホッとした自分が憎い
怎么能走神呢
混とんを羽交い締めしてる
扼住了混沌的喉咙